磨砂质感的瓶身，银亮铮亮的瓶盖，里面满满的精华都在显示产品的高端。适合任何肤质，包括敏感肌，对敏感肌有调理作用。补水效果很棒，皮肤会变得通透明亮，淡化痘印，送的小礼品也非常实用，都是热销品。喜欢的朋友可以购买，红色的礼盒很漂亮。
之前用的娇韵诗，现在看到这个就想换一种，还担心过敏，买的时候很期待，到了果然不失所望，很喜欢的一款神仙水水，而且成分都是天然的提取物，还是玻璃瓶比塑料瓶的好，很补水也清爽一点点油腻都没有，平常护肤，很不错，用完了要一套拿来用效果更好
使用感受：细腻光滑 去除小细纹
适合肤质：我是干性皮肤，一开始用有点痒，估计是缺水太厉害了，用了三天后，慢慢就好了舒服多了。现在用了快一年了，打算继续用下去～
吸收效果：特别好，那种透透的细腻，看着皮肤有光泽
保湿效果：不起皮了。摸着嫩嫩的
其他特色：不油腻，刚刚好
用了好几年了，基底的效果还是非常不错的。洗完脸后再做一下清洁和滋润，或者是在敷面膜前使用一下，效果都非常得好。用习惯了，感觉都离不开这个水了，和神仙水，大红瓶搭配，效果非常得好，脸部皮肤水水的，一直在使用效果非常得好，脸部皮肤水水的，一直在京东回购。
SK-‖神仙水精华液爽肤水护肤品，经典神仙水，一滴焕启晶透。体验肌肤，晶莹剔透，让朋友们看到皮肤的真实改变。用了一段时间后痘痘消散了，皮肤细腻有光泽，温和补水一点也没有刺激感。京东物流非常快，值得购买哟！
产品质感：一直用的都是这个牌子 很好
适合肤质：油性皮肤干性皮肤都可以用的
产品香味：淡淡的清香 不浓 很好闻
使用效果：用了几年了 觉得很不错 用完以后皮肤有弹性 很光滑细腻 舒服
补水效果：以前用了很多产品 换季节就会起很多干皮 用了Sk以后再也不起干皮了 我的所有护肤产品都是这个牌子 建议大家购买 真的很好 物有所值
此款护肤品极其好用！早晚使用效果特别的好！皮肤变得细腻白嫩！细纹色素都消失了！特别的滋润而不油腻！赞一个吧！
skii一直最闻名的神仙水，爽肤水也叫得很好听，清莹露，洁面清洁能力还是不错的。在这清莹露也是不错的，因为有赠品送，赠品也是蛮多的，不错不错。下次最好就是一套护理套装的赠品，这样可是一个系列试用，试过效果也比较准确吧
产品质感：效果很棒，老婆很喜欢
适合肤质：老婆讲她很适用
产品香味：感觉没什么味道
使用效果：效果很棒
补水效果：补水效果没感觉到，主要是一个二次清洁。
买来送人的是，看着挺精致的呢。
其他特色：没有封口标签纸，比较遗憾！
补水效果：没用，送人的不能胡乱评价。
使用效果：不知道啊，不是我用的，送人的呢。
产品质感：质感很好更好，高端大气上档次没得说的了。送货快。
清莹露的味道很淡，不会难闻，不会刺鼻，第一次购买使用就爱上了，首先是很漂亮的包装，其次搭配神仙水使用，效果很好，这次是第二次购买，长期坚持使用，对皮肤肯定会有很大的改善的，它的补水保湿效果不错，值得推荐。
产品质感：轻柔不油腻
适合肤质：对油皮效果很好
产品香味：还好吧，没那么大气味，可以接受
使用效果：油皮有改善，脸没那么油，也没那么干了
补水效果：挺好，可以接受
其他特色：配合神仙水效果确实不错，改善了我多年的大油皮，赞一个。觉得挺值的，用好了还会再来的，推荐给朋友了，五分好评！官方自营的东西就是靠谱！以后还会继续购买！
听说这款神仙水很好用就买了。确实不错，它可以调理肌肤，使肌肤光滑细腻，还可以去除角质。用了以后脸没那么油了，痘痘还变少了，感觉皮肤比以前好了。这水很温和，一点也不刺激，味道也很好闻很清爽的感觉，不会觉得难闻。
神仙水是它家最值得买的产品，不仅可以当作化妆水也可以当作精华水，神仙水整瓶含高达90.7%SK-II特有的 Pitera 精华，帮助肌肤改善自然生理作用，让肌肤变的越发细致光滑，同时淡化痘印，减少粉刺的生成。最明显的功效是提亮肤色，收毛孔，用来敷敷痘痘也是极好的。用它的期间，皮肤状态 的很好。提亮肤色，去黄气的效果都不错。好用，不会堵塞毛孔，效果很好，对皮肤修复美白作用也好
神仙水用了好久了，效果杠杠得，就是一直的口水味去不掉，不过小灯泡刚好可以互补，小灯泡淡淡的香水味很好闻，神仙水确实很改善肤质，缩小毛孔，经验之谈的是，要搭配洗面奶，水，小灯泡，肌肤真的可以亮成一道闪电，我老公天天抢着用，
产品质感：正品无疑 适合我的肤质 用上很舒服
适合肤质：我是混合肌 没有过敏或者发干的症状
产品香味：原味 口水味哈哈哈 但可以忍受 不喜欢香精
使用效果：皮肤比较透亮 是那种由内而外的白
补水效果：还可以 不干 补水效果神仙水一般 但清莹露很不错 要搭配用吧
其他特色：总之是正品 对我也有改善肤质的效果
我的肤质是敏感混油皮，觉得只有sk2的产品能hold住，所以一直用他家的产品，特别是夏天，清莹露，神仙水，小灯泡，大红瓶，一整套下来，觉得很好吸收，保湿效果也挺好的，感觉脸上很滋润，水水的，滑滑的，控油效果更是特别好。这次京东优惠力度又大，不仅说会员卡，还送了很多小样，超级划算。信赖京东
呀！这款精华油太好用了！超级保湿！用完后脸上润润的！但一点儿也不油腻！用后效果超好！还会继续回购的！
有很长一段时间没****了，今天收快递的时候，发现有两大惊喜，一是送快递的小哥服务很专业，提前十分钟和我打招呼说是很快送到，让我做好接收准备；上门时发现小哥穿着西装，带着手套，拆箱也利索。二是我看到店家在包装上用拉链箱替代了胶带，更加环保了，给赞一个
此款神仙水超级好用！美女们值得试一下！量足效果都不错！真的值得购买拥有！包装也是高大上！红色特别喜欢！看到就超级喜欢的！还送了不少小样！?！
洗面奶，神仙水，清莹露，小灯泡，这算是基本配置啦，之前单用神仙水和小灯泡，现在决定加上清莹露早晚使用，一个平衡肤质，一个控油 ，真的好用，痘痘真的没了，太棒了，回购回购。
产品质感：SK2神仙水含%92.7天然活肤酵母精华Pitera，不含酒精、香料、色素，有淡淡的天然酵母气味，不粘腻，很自然。
适合肤质：干性皮肤可多用一些，混合肌与油肌适量减少用量，神仙水伴侣会促进神仙水更好吸收。
使用效果：令肌肤表面柔滑清新、改善表层干燥、粗糙、脱皮紧绷、缺水状态，令肤色均匀，调节水油平衡，改善弹性问题等
神仙水好搭档果然名不虚传，先用清莹露二次清洁，再拍上神仙水，皮肤滑嫩了许多，而且明显感觉出油少了，肤质在慢慢变好
使用感受：涂抹后脸蛋特别舒服，而且没有任何油腻的感觉，很清爽，基本上所有皮肤都适合使用
适合肤质：这款水属于清爽保湿型，基本上都可以用，没有任何副作用
吸收效果：涂抹以后吸收很好，皮肤很紧致，特别舒服
保湿效果：很持久哦
其他特色：味道清新，脸蛋很舒服，又不是特别紧，紧中带有舒适感
这是我第二次购买神仙水，我是混油皮，对容易冒痘痘的真的很友好。前几天鼻角冒了一颗痘痘，用神仙水俩三天吧，痘痘就没有了，真的很好用，用了神经水皮肤真的很稳定，光滑，细腻，皮肤还变白了呢，以后会一直回购的。真的是爱了爱了，以后一直种草的
对神仙水慕名已久、第一次购买这个品牌的产品、味道不是很好闻、应该就是传说中的口水味吧、买了清莹露、神仙水、小灯泡、大红瓶、搞活动很划算、赠品也超多的、还送了两年京东会员和腾讯会员、知乎读书会员、还没有用、希望是正品、改善皮肤全靠它们了
产品质感：非常好用
适合肤质：适合所有肤质
产品香味：无异味，味道像水一样清淡
使用效果：去除角质，皮肤湿润柔软
补水效果：补水效果很好
其他特色：配合神仙水，大红瓶，小灯泡，眼霜使用，涂到脸上一点都不厚重，清爽不油腻，很快就能吸收，非常适合夏天。作为单独使用，都可以说是非常优秀了～大红瓶作为抗衰老的扛把子，主打提拉、淡化细纹的作用。虽然被叫做精华霜，但它的质地比起面霜更稀，反而像更稠一点的乳液。
产品质感：流动水状 没有粘稠感
产品香味：无色无味（个人对香味不是很敏感）
适合肤质：油皮 闭口粉刺（干皮慎入）
使用效果：配合神仙水使用闭口有效减少、出油减少、皮肤有效变亮。
补水效果：配合了省水化妆棉湿敷，感觉T区皮肤状态好转很多，我皮肤时外干内油，爱长闭口，感觉一套神仙水下来好了很多。
新宠宝贝，还没用，用了再来评价使用效果，希望神仙本家和京东不让本宝宝失望。本宝宝还没使用产品写不出来啊，赠品很多，嗯，是的，很多，超值，小样加起来都够一个产品的量了。包装非常的好，还有礼盒，很是高大上，送朋友，送女友很适合。保质期3年，已经过去了8个月，还有很长时间的了。
本人肤质中性，鼻子两边皮肤较油毛孔大，鼻头上的黑头一直很扰心，这几年用下来皮肤改善相当不错，鼻头上的黑头也淡化了。这次购买的清莹露160mm，能用两月以上，是用来配合神仙水大红瓶使用的，这款产品用了再不想其他产品！！?
产品质感：产品质感很水润，清爽，控油效果好
适合肤质：个人建议：油皮，干油混合皮，（敏感肌，干皮）（为什么在敏感皮和干皮加上括号后面我会提到）
产品香味：无刺激性气味，无酒精味，味道很淡，谈不上香，淡淡的味道，很好闻。
使用效果：本人男，干油混合肤质，痘痘肌，略敏感肤质。是搭配神仙水一起使用的，其实如果购买这款爽肤水，个人建议一定要搭配神仙水，效果很明显，一个星期左右就能看到明显效果，包括毛孔变小，肤色均匀，痘印有少许淡化，因为这款爽肤水属于清洁毛孔，收敛毛孔，清理坏死细胞及角质，还兼顾一些保湿效果，有助于后面神仙水充分吸收。（个人建议：使用化妆棉轻扫，拍打使用这款爽肤水，能起到洁面后的二次清洁作用）（重点：干皮和敏感皮建议一周使用2～3次爽肤水后再使用神仙水，不使用爽肤水时可直接使用神仙水，神仙水可以每天使用，是为了减少过度清洁对角质层的负担）
补水效果：补水效果良好，单独使用效果不突出，需要搭配神仙水一起使用，效果肉眼看得见。
其他特色：包装比较简洁，而且封口紧，不会出现溢出显现，使用完记得盖紧盖子，注意不要被阳光直接照射和远离高温环境，充分保持产品活性
我是一位职场妈咪，去年底刚生完二胎，脸上斑点多起来。于是我买了sk2的护肤品，主要有清莹露，神仙水，眼霜和小银瓶，为了淡斑和调理皮肤暗沉。
第一套用完，眼角的一大块斑淡了很多，于是等到了5.1下手了这么多?，有这个礼盒，还有两套含神仙水75毫升，小灯泡10毫升的小样，洗面奶20毫升，和一个小眼霜的小样的体验装（自认为这个体验装超划算，一个30毫升小灯泡约1000块，一瓶230毫升神仙水约1500，这要2500多，体验装相当于这个的三分之一，那么2500的三分之一要毛800多，这个肯定划算?
女人还是要对自己好点?尤其是妈妈，加油(? &bull;?_&bull;?)?五一快乐！
之前用兰蔻系列的产品，这次2.14活动入了神仙水75毫升的促销装试用，和赠送的30毫升清莹露搭配一起使用，感觉很美好，清爽、补水、不油腻，涂在脸上吸收很快，特别适合我这种混合性的肤质，用了一周后很满意，所以这回毫无疑问再次回购了。
好评！京东自营必须靠谱，包装也不错，礼盒装，清莹露，神仙水好伴侣，搭配神仙水效果很好，神仙水前先清莹露做个二次清洁，神仙水能更好的吸收呢，不过清莹露有去角质功效，不太适合天天使用，我是一周两三次这样用的
夏天马上要到了，神仙水是标配，保湿控油。听说神仙水配合清莹露一起用效果更好，所以也来买上一瓶。包装很好，160ml的清莹露，拿在手里很沉，应该是玻璃瓶的缘故吧。瓶盖处有封条，有效期到2022年5月份。
产品质感：产品的瓶子是白色磨砂质感，摸着手感很好，想来磨砂有防滑的作用，设计师也是很用心的了。
适合肤质：我的混合肌，目前没有什么过敏反应。
产品香味：无香吧，反正我没怎么闻到，这样也挺好的，免得有些人对香味过敏。
使用效果：保湿效果真的很好，皮肤水水嫩嫩的。
补水效果：他的主打就是补水吧。
其他特色：涂抹在脸上不油腻，清清爽爽的。
买来就迫不及待的给拆了，忘了拍照。送的赠品很多呀，也可以用几天。还有plus会员和腾讯视频会员，日常也都要买这些会员，这一下凑齐了，值了呢。
包装很精美，很用心，很有档次，一层层的拆开，也很激动呢。可惜太激动了，拆完就扔了，忘了拍照&hellip;&hellip;
早就听说神仙水是油皮克星，这次专门买来试试，看姐姐用的效果很好。
量很大，应该能用挺长时间。
产品质感：瓶身磨砂质感，精华水很干净，不油腻；
适合肤质：更适合油皮吧，油皮亲妈的称号名不虚传
产品香味：口水味，哈哈哈
使用效果：我一个大油皮快变成干皮?
补水效果：补水效果很明显，不出门，水乳就可以抗一整天，懒人福利呀
其他特色：贵但是效果明显，买给未来嫂嫂的，她也很喜欢
产品质感：很清爽，夏天用起来也没有压力
适合肤质：本人混油皮，用起来不错，
产品香味：口水味，哈哈，但是可以接受，对皮肤好就行，来自仙女的抉择，
使用效果：用后很清爽
补水效果：多用点，可以收缩毛孔喔
用了近两周才评价的。首先本人混合肤质，有细纹，皮肤稍微有松弛。用了一段时间后，皮肤水润平滑了，紧致了许多，细纹也有一点点的变少。秋天气候干燥，皮肤也变干燥了，每天早晚洗过脸直接用手拍（觉得用化妆棉很浪费），吸收特别快。以前只用神仙水就觉得肤质有改善，现在搭配清莹露一起，效果更好。
产品质感：一如继续的好。非常喜欢。神仙水好伴侣。
适合肤质：我是大油皮。别的肤质不知道。我用着特别好。
产品香味：有香味吗？反正我没闻到哦。
使用效果：感觉特别棒。哈哈哈哈哈哈哈。
补水效果：补水效果不知道。这个好像是二次清洁吧。
其他特色：用着特别好。不起痘痘了。会一直坚持使用。
产品质感：厚重的玻璃质感，显得高级。
适合肤质：本人混油，应该适合所有肤质。
产品香味：无色无味。较温和的去角质产品。
使用效果：目前没见到效果。
补水效果：不补水，但是相对于其他二次清洁产品，较温和。
其他特色：sk最便宜一款产品。和神仙水完美搭挡，神仙水必备搭档，希望后期效果
产品质感：很水润。
适合肤质：适合所有肤质，搭配神仙水使用效果更好。
产品香味：没有什么特别的味道，很自然。
使用效果：买来搭配神仙水使用的，老婆特别满意，用了漫长时间了，老婆皮肤是变好好了不少，期待能有一些更直观的改变。
补水效果：晶莹露属于爽肤水，补水效果很好，值得推荐。
其他特色：神仙水的好搭档
很多用一次两次 或者自用小样，用一阵子放弃，就觉得不好用，其实没找对方法～28天改变肤质！一直以来 sk2 承诺28天 肌肤焕然一新，所以，坚持吧 然后根据自己肤质搭配好产品！必然让你皮肤越来越好～美美哒
清莹露搭配神仙水完美，今早起来先用这个打底，再茶神仙水，吸收超快，再摸大红瓶，弹性好，水嫩
清莹露绝对可以算得上是神仙水的最佳拍档，趁着活动的时候买了神仙水，怕赠品没有清莹露，于是又买了大瓶清莹露。以前用的时候没觉得有多好，但是自从有一次熬夜擦了他们之后，转天早晨气色真的没的说，太棒了。买它们没错。
晚上想用神仙水之前，一定要做好卸妆和清洁。洗脸的时候，不要选择清洁力太过强的洗面奶，洗完脸要让脸保持一个比较清爽的状态。然后可以先上一层化妆水，这里的化妆水比较推荐skii的清莹露，上化妆水的时候建议用化妆棉沾取之后再往脸上拍打，这样子可以少浪费很多化妆水哦。而且用同一个系列的爽肤水，后续的神仙水也会吸收的更好。用神仙水之前，最好要先把神仙水的瓶子摇一摇。同样的，也是先把神仙水倒在化妆棉上，然后再用化妆棉往脸上拍打，促进皮肤的吸收。拍打完之后最好用手再按摩一下，用掌心的余温促进神仙水更好的吸收。
真的太爱这款神仙水了，从开始用入门装到现在，已经用了五六瓶了，再也不喜欢其他的护肤品了。和大红瓶搭配，简直不能更完美。坚持用，真的可以让肌肤嫩滑透亮，淡化细纹收缩毛孔。我是痘痘肌，最近才发现对新冒出的痘痘有很好的消炎效果，但是要用敷的方式，效果才明显。一旦开始，根本停不下来。因为这次赠品太多了，所以是简装无礼盒的，不过这个盒子也是很可爱了??
京东自营购买一如既往地快，包装结实牢固，服务很好 ，用sk2好几年了，在经过换了好几个牌子之后中于找到非常非常适合我的护肤品，我是综合性皮肤，三角区很油，护肤品好但也要会用6，要皮肤尽可能吸收其营养达到的效果更佳。sk2我会一直要下去。
第二次购买了，挺好用的，包装特别精致，搭配买的整套（清莹露、神仙水、小灯泡、大眼眼霜、大红瓶、轻润净透空气防晒霜），皮肤的状态越来越好了，送了很多小样，还会继续回购的！
适合肤质：适合油性皮肤
产品质感：质感很好
产品香味：特殊香味
使用效果：老婆用了很不错，睡觉前用的，第二天起床皮肤都不油腻了
产品质感超强，适合任何肌肤，使用后比较舒适。产品香型喜欢，比膏体的使用更有效，特别是这个天气，补水效果非常明显，吸收也非常快。用惯了这个换用其它的产品反而觉得不习惯了。彰显了这个品牌的产品质量和品质，值得推荐。
之前一直没有入手清莹露 一次偶然 搭配洗面奶清莹露 意外发现神仙水大红瓶竟然吸收的特别好  脸软软的
看到京东有活动 主要是赠品好给力 直接就下单啦
物流也很快 一天就到了
产品质感：清莹露用后水润清爽，能起到二次清洁柔肤的效果。
适合肤质：我是混合性肌肤，在鼻翼两侧用后控油效果比较好。
产品香味：无刺激性气味，我感觉有一种淡淡的清香味。
使用效果：使用后光滑细腻，很舒服。
补水效果：主要是二次清洁作用，促进后续产品的吸收，补水效果可以。
其他特色：包装精美，京东物流超快，快递员服务态度好。
我是油性皮肤，尤其到夏天出油更多，非常苦恼，弄得油光满面的很不舒服，在网上查到了，说是那个sk2，这个盈清露控油效果比较好，所以我就买来试试，真的效果特别好，皮肤控油效果特别好，确实是改变了很多，再也不用油光满面了
使用感受：SKII神仙水真的是很好用了，不粘腻，我是混合型肌肤，不过敏也不刺激，是我喜欢的一款水了，吸收效果：上脸很容易吸收，感受丝滑舒适，清爽不油腻，保湿效果也是非常好了，不愧是大品牌，值得信赖，物流很快，第二天就到了，很贴心，满满一大瓶可以用很久了。
先买了神仙水大红瓶套装，里面有这款水的旅行套装，算是种草成功吧，旅行装用完后，换了别的品牌水再?神仙水和大红瓶，始终感觉发挥不到神仙水和大红瓶的效果，所以果断入，第一次用SK2的产品，确实值得推荐，这个爽肤水没神仙水出名，但我觉得不能缺了她噢
产品香味：比神仙水水好多了
补水效果：非常好，对比是我用其他水涂3次的效果都没这款好
使用效果：感觉用后皮肤很干净，很精致，干纹也少了，肤色较均匀
产品质感：先说包装，SK-II的玻璃瓶磨砂质感的包装真的是忍不住爱了。这款和神仙水真的是超级好的搭档，二次清洁作用的，用过的最温和但是效果好到爆的清洁水。
适合肤质：我本身是混油皮，个人觉得非常适用。
产品香味：没有什么特别的味道，SK-II不香的。
使用效果：温和的清洁水。太优秀了。
产品质感：质感很好
适合肤质：应该所有的肤质都适合吧
产品香味：淡淡的很不错
使用效果：不知道，夫人用的我没问她没说哟
补水效果：应该还行吧？毕竟价格在那儿呢
其他特色：特色就是好用吧？
产品质感：高
适合肤质：混合型肤质
产品香味：一点点香味
使用效果：非常好
补水效果：爽肤水的效果，好吸收
其他特色：一种爽肤水，又是必不可少，缺一不可的搭配神仙水的必备，我是混合型肤质，反正一直用sk，适合自己才是最重要的，用完一整套，皮肤一直维稳，效果也看得见，会继续回购的套装单品
产品质感：清莹露可能比神仙水感觉要厚一些。吸收问题不大，没什么香味挺舒服。
适合肤质：我的油性皮肤挺适合的。
产品香味：淡淡的没有香精味道，很喜欢。
使用效果：就是洁面后二次清洁用的，这方面已经很好了。
补水效果：要跟神仙水小灯泡面霜眼霜等搭配使用才好。
其他特色：包装很用心了，另外带着礼盒包装，需要自己组装，和一般的礼盒略有不同，也很好了。
之前买过小样，用起来非常不错，送的霜用起来效果很好。这次果断入手了大红瓶和清莹露。清莹露号称是神仙水的最佳拍档，搭配试验肯定没错的。京东的包装很精美，红色的大包装里面是产品的包装，用来送礼非常不错哦，完美。
适合肤质：混合性皮肤用着还不错?
使用效果：很容易吸收，也不会搓泥
产品香味：味道还可以，淡淡的，不扑鼻
大瓶用的时间长点，sk的神仙水是我最喜欢的一款水，兰蔻新出的那款水都觉得没这个好用，当时本来打算买兰蔻那款水的试用了下不喜欢还是这款比较适合我，清爽不油腻，sk的洗面奶也是我的最爱，水、洗面奶是我的最爱，已经连续用了一两年。
神仙水是一直无限回购的精华，搭配清莹露就很妥了，用化妆棉使用清莹露感觉有起到一点去角质的作用，软化角质层，如果精华水用神仙水，那么化妆水选它就很棒了，可惜没有跟精华水一样有大容量装的，总之，还会回购。快递也很赞！
产品质感：水质清爽，不粘不腻，包装高端大气上档次！
适合肤质：适合任何肤质，我是混合性偏干，用起来很好，并不会不舒服
产品香味：几乎没有什么味道，对于气味敏感的人来说很好
使用效果：使用后搭配神仙水真是绝配！
补水效果：补水效果很好，皮肤用完软嫩许多
其他特色：使用后皮肤状态一直在线，非常稳定！
神仙水的好搭档清莹露，刚开始用了送的试用装感觉还不错就剁手了。二次清洁毛孔有助于后续护肤品的吸收。自己是油皮，个人用过后感觉挺好的，用了一套sk2护肤品感觉皮肤状态变好了，会继续坚持用。京东物流很快，好评！
特别好用，清莹露?神仙水，绝配。这次特地为了买清莹露，又配上了一瓶神仙水?只不过碍于神仙水的盒子太漂亮，就忽略了立在一旁的清莹露啦。没有尝试过的的小伙伴一定要尝试。要知道，好的东西一定是有她贵的价值。推荐
产品质感：这是第二套skii了，包装是很完美的，很有档次。
适合肤质：我是中性混油皮肤，这是第二套，如果不好，我也不会买第二套啊
产品香味：不太好闻的味道。
使用效果：都已经第二套了，效果还是有，就觉得皮肤细腻一些了，其他的目前没感觉。
跟大家分享一下，很多很多人用一次两次 或者自用小样，用一阵子放弃，就觉得不好用，其实没找对方法～28天改变肤质！一直以来 sk2 承诺28天 肌肤焕然一新，所以，坚持吧 然后根据自己肤质搭配好产品！必然让你皮肤越来越好～
咳咳。。。。这也太大一瓶了吧，我男生，手算是大的了，刚好握住。对了，配合神仙水，效果很好的
神仙水效果很好，吸收快，上面不油腻，对闭合粉刺效果好，果然没有失望！
物流超级快，用了很多天了，东西好，贵有贵的道理，以后还会接着买的。
产品质感：安装精致，拆开后立刻实用了一下洗面奶，这是因为我太熟悉的洗面奶，就是第一次在网上买，当挤出来使用一下的时候，立刻就感觉到这绝对是正品了，洗面奶特有的光泽度和舒适度我太熟悉了，所以大家放心购买，还有神仙水，如果没有记错的话，第一次使用大概有将近20年的历史了，没有问题！
使用感受：用了有一年了，之前一直都在专柜买，这会疫情导致不能逛商场了，就在京东上了，物流超给力，第二天早上就到货了，特别温和一点都不刺激，用完之后没有刺眼睛的那种感觉，油皮用了不会堵塞毛孔，一天到晚皮肤都是清清爽爽哒！保湿不油腻！这是我的用完之后觉得最适合我的皮肤的化学品了&hellip;&hellip;
适合肤质：适合混油皮
吸收效果：吸收快，不搓泥，
保湿效果：一天皮肤都是润润的那种
产品质感：很好
使用效果：清爽不油腻
适合肤质：我是油性肤质,用了很好
补水效果：很好
其他特色：反正就是好
产品香味：无味
产品包装：产品包装，我很喜欢，很有正式感，希望能把更多精力放在产品上，会更加喜欢
吸收效果很好，我是混油皮的，目前没有冒痘现象。保湿程度还可以，我是第一次用，蛮喜欢这个产品，我特别喜欢大红瓶，有些红豆的味道。就是神仙水味道有点不太适应。感觉毛孔粗大有点改善
清洁很好
适合肤质：混油皮
使用效果：很干净，清洁皮肤，去除角
其他特色：跟神仙水搭配很好
买一瓶神仙水再试试，看看会不会过敏，现在一整套再用雪肌精，雪肌精还是很便宜的，效果也不错，美白功效不错，敏感肌也觉得稳定了一些，不像之前容易起痘，最重要的还是调整好作息时间，饮食方面注意，洗脸洗干净，皮肤就会好的（我在说什么，为了京豆真是。。原谅我）
产品质感：第一次使用神仙水，它的质地非常清爽，一点都不油腻，而且用化妆棉敷在脸上吸收效果特别快，我是按照客服的护肤流程走的，第二天醒来皮肤非常的水润有弹性
适合肤质：我是干燥肌肤
产品香味：无色无香
补水效果：补水效果巨好，用过之后肯定会再次回购的一款产品
产品质感：神仙水的好搭档，不买他感觉到对不起神仙水
适合肤质：油皮混合，T区容易有痘。女人的脸不能马虎。京东值得信赖。
产品香味：没有任何味道，要用卸妆棉擦拭。
使用效果：一套用下来我感觉很好，皮肤滋润不干燥，细腻光滑。
补水效果：神仙水的补水效果是真正杠杠的，非常不错。只要用了，脸上基本没有干燥的现象。我用了很久才来评价的
产品质感：玻璃瓶子抓起来非常的舒服
适合肤质：比较适合油性皮肤，不过别的皮肤也可以适量的用点
其他特色：一分钱一分货
产品香味：口水的香味
使用效果：补水的效果是非常棒的
产品质感：已经回购好多瓶了，货真价实
适合肤质：适合混合型或油性
产品香味：应该是发酵后的味道
使用效果：很棒，每天用来二次清洁
补水效果：很清爽，保湿
其他特色：皮肤会变得细腻
刚用几天，据说效果很好，所以来试试看，短期据说效果不明显，长期使用看看，皮肤越来越净透了，期待后面的效果，可以来种草，下次再试试面霜和眼霜。
超级满意。以前用过很多化妆品都没法改善皮肤肌底的粗糙问题，现在用了三分之一了，皮肤肌底改善了很多，粗大毛孔没有了，皮肤更加细腻干净。坚持使用下去。
一次愉快的剁手，晚上九点多下的单，第二天上午就到了！非常的及时，刚好赶上?的生日！到手还小心翼翼的看了看，生怕货品出问题，要不然面子没法搁，太尴尬了，生日Party，这么多人又是当众起哄要现场拆礼物的。总之非常满意，五星好评加?！
N次+N次购买的了！一直都是用此品牌的护肤品！效果确实是太好了！皮肤白白嫩嫩的！物流也超级快的！值得赞一个！
产品质感：温和
适合肤质：所有肤质
产品香味：无味道
使用效果：补水不错
补水效果：非常好
其他特色：皮肤比较干，搭配神仙水用感觉非常不错，大补水，之前用了很多小样的赠品，这次专门买一大瓶来用，除了贵没毛病&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
适合肤质： 油皮很友好
产品香味：不好闻，
使用效果：适合油皮，我脸颊偏油用了明显有改善。
补水效果：很清爽
感觉挺好的，用化妆棉擦完，感觉整个脸的毛孔都打开了，才用了半个多月，暂时还没看到效果，就看长期使用下去的效果了，不过看评论口碑很好，期待效果。
产品质感：化妆水质感。～
适合肤质：混合性、混合偏油性。～油性肌肤都可以
产品香味：SKII产品一贯滴口水味。～
使用效果：买来搭配神仙水用滴。～感觉还是配一套用起来比较好哟。～
补水效果：补水还不错。～主要是洗完脸二次清洁然后帮助后续护肤品吸收。～
其他特色：吐槽一下京东滴包装。～那个送滴礼盒把东西装上拆开才好啊。～之前天猫SKII官方旗舰店那个包装才好。～京东的包装太简单粗暴了。！
很易吸收，挺滋润的，有一点很轻的气味。京东自营及物流就是给力，当日下单次日就送到手上了。
产品质感：清爽不油腻
适合肤质：很适合我的混合皮肤
产品香味：淡淡的味道，多用段时间还特喜欢呢
使用效果：搭配我的神仙水一起用，效果棒棒的。果然不愧是神仙水伴侣啊。用了皮肤真的就很细腻了，脸颊两边的毛孔是真的看得见的&ldquo;不见了&rdquo;，真的太厉害了
补水效果：总之用了脸滑滑的，嫩嫩的，上手感觉很舒服
其他特色：除了贵点，没有任何缺点
产品质感：质感非常棒。
使用效果：每周用三四次就可以了，要用美容仪导入，效果翻倍。
适合肤质：我是混油皮，非常适合。
补水效果：很棒。
配合神仙水使用，神仙水每天两次，两天配合用一次清莹露就可以了，目前已经用了一个月，没什么太大的味道。我属于T区出油的肤质，用这款和神仙水一起确实很有用，出油少多了。而且买这些还送了眼霜、大红瓶、面膜之类的赠品，特别划算！
产品质感：很大一瓶可以用好久，玻璃制品手感不错
使用效果：用化妆棉沾湿使用在配合神仙水小灯泡 绝配
产品质感：第一次买，还没用，以前就光用神仙水！
适合肤质：适合中性和混合型肤质。
产品香味：暂时还没开封，明天用了追评。
使用效果：听说清莹露和神仙水是完美搭档，再加上小灯泡，大红瓶，完美变身不是梦，哈哈～
其他特色：首先看外观，简直就是高大上的代名词，搭配一整套，不要偷懒，坚持护肤！
产品质感：sk-2的质感非常非常不错，从产品包装到产品质量，真的是没的说，好评！！！
适合肤质：嗯&hellip;&hellip;还是挺适合干燥肤质的。。。
使用效果：效果非常棒，使用后感觉皮肤越来越好了。。。
补水效果：不愧是神仙水，补水效果杠杠的。。。
其他特色：高大上的包装，都不舍得扔了。。。
一直都是用它搭配神仙水，非常好用，基本没有香味，可以软化角质。
产品质感：滑滑的，不油腻，非常的清爽，打算再买一瓶
适合肤质：我是中油性皮肤，用完脸上也很清爽
产品香味：第一次用skii，第一次闻到味道怪怪的，但是用久了发现味道挺特别的，说不出来的感觉，不会让人感到不适
使用效果：终于找到适合自己的护肤品了没白买
补水效果：补水效果还行，属于清爽滋润型
